Repository: rehatkathuria/stops
Catalog: CameraFeature/Sources/CameraFeature/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Camera Permissions
ja: カメラの許可

source: Grant Permissions
ja: 許可する

source: We require camera access to allow you to take photos. Tap the button below to get started
ja: このアプリでは、特定の機能を有効にしたり、操作するために、カメラへのアクセスを許可する必要があります。以下のボタンをタップしてください。

source: Grainless
ja: 粒子なし

source: No grain will be present in the image
ja: 画像に粒子を加えません

source: Fine Grain
ja: 細かい粒子

source: Subtle grain, procedurally generated similar to the kind found on analog film
ja: プロシージャルに生成された、アナログフィルムに見られるような微細な粒子

source: Pronounced Grain
ja: 目立つ粒子

source: Coarse grain, procedurally generated similar to the kind found on analog film
ja: プロシージャルに生成された、アナログフィルムに見られるような粗い粒子

source: Chromatic
ja: クロマチック

source: Colour quantizations with stunning tonality and beautiful contrast
ja: 鮮やかな階調と美しい色彩を備えた、基本の描写

source: Monochrome
ja: モノクロ

source: A mono representation with fine tonality that spans soft shadows and vivid highlights
ja: 柔らかな陰影から鮮やかなハイライトまで、繊細な階調をもつモノクロ表現

source: Quirky
ja: ロモグラフィー

# Quantizations that are reminiscent of u{201C}happy accidentsu{201D}.
source: Quantizations that are reminiscent of “happy accidents”
ja: ちょっぴり楽しい。ひと癖ある。ムードメーカー。バブルガムにポップコーン。

source: Folia
ja: フォリア

source: Vivid green hues; particularly suited to photography with foliage
ja: 鮮やかな緑色の色合い。特に葉っぱの写真に適しています

source: Supergold
ja: スーパーゴールド

source: Warm profile with a subtle contrast boost; best paired with a flash
ja: 暖かみのある色調に微かなコントラストの強調。フラッシュとの組み合わせが最適です

source: Tonachrome
ja: トナクローム

source: Our base rendition with stunning tonality and beautiful colours
ja: 鮮やかな階調と美しい色彩を備えた、基本の描写

source: Popularised by 35mm film this format has a nostalgic feel to it
ja: 35mmフィルムに代表されるノスタルジックな雰囲気のフォーマット

source: A popular format that matches the sensor on this phone
ja: この端末のセンサーに適した人気のあるフォーマット

source: Most common in large format photography, this is one also used on Instagram
ja: 大判写真で最も一般的で、Instagramでも使用されているフォーマット

source: Famously used by Vivian Maier this format has a very distinctive look to it
ja: ヴィヴィアン・マイヤーが使用したことで知られる、非常に特徴的なフォーマット
